Hola, mi nombre es German Caballero. Este es el trabajo final de la materia Programacion Orientada a Objetos de la carrera Licenciatura en Ciencias de la Computacion.
La pagina web se trata de una pagina para solicitar taxi o remis.
En la opcion registrarse nos podemos registrar como cliente o como operador.
En los usuarios cliente nos daran opciones para solicitar movil y otra opcion para consultar el estado de los moviles pedidos.
En los usuarios operador podemos asignar un movil a una peticion, podremos finalizar viajes y tambien consultar viajes segun un movil en cierta fecha
